terrore sutri il sindaco risulti fare io
è stato accolto nella città di sutri
come un patrono per certi versi è come
un profugo per altre e dal paio sono
orgoglioso che se l'è sindaco insoluti
l'ho trovato un corpo estraneo rispetto
alla politica locale rispetto agli
intendimenti rispetto alla mia volontà
di essere semplicemente utile a titolo
gratuito
soltanto una volontà di far conoscere
questa città bellissima della tuscia e
sono diventato sindaco e probabilmente
qualcuno ha pensato che il mio arrivo
poteva essere utile per contribuire ad
arricchire l'economia l'economia
turistica l'economia delle immobiliare e
tutto quello che può anche essere stato
determinato in parte della mia presenza
è però quel movimento di economia locale
di commercio che in queste ultime
settimane cresciuto si deve a
un'intuizione che io ho avuto trovando
persone pronte capaci che quella di
ospitare caffeina che aveva arricchito
l'estate d'inverno città di viterbo un
afflusso di persone straordinario e di
portare durante le feste di natale caffè
lingua a sutri questa mossa ha
determinato un movimento di persone che
oggi solo deve fare di sutri a voi che
mi ascoltate dico nulla è più bella di
sutri in queste giornate
con la gente che si muove nelle strade
che attraversa i sentieri del parco
archeologico
quindi vi esorto a venire vedrete la fee
teatro più bello in italia vedrete la
necropoli più suggestiva in italia
vedrete palazzi del reggimento e chiese
piene di opere d'arte e vedrete il museo
di palazzo dai big che il museo e io ho
voluto museo civico e diocesano insieme
in cui la proprietà del vescovo si è
messa a disposizione della città per
accogliere le opere d'arte delle chiese
per creare un museo e una grande mostra
che da tiziano a bacon attraverso fausto
pirandello renato guttuso antonio
ligabue
luca crocicchi e altri importanti
maestri che attraverso questa
esposizione rendono il palazzo nel luogo
da non poter perdere per chi berrà
durante le feste di natale a sutri
quindi venite per caffeina
venite per palazzo del miglior vi
aspetta il sindaco di sutri